Для универсальности:
Popup — это наиболее общее и универсальное название. Оно не привязывает компонент к конкретному типу окна (модальное или выдвижное) и подходит для всех типов всплывающих окон, включая уведомления, простые сообщения и окна, требующие взаимодействия.

Для интерфейсов с обязательным взаимодействием:
Modal — если компонент обязательно должен блокировать взаимодействие с остальным контентом, например, для получения подтверждения от пользователя, то это будет хорошим выбором.

Для компонент с диалогами:
Popup — если компонент больше ориентирован на диалоговое взаимодействие с пользователем (например, подтверждение действия или ввод данных), то это подходящее название. Оно универсально и предполагает, что компонент будет использоваться для взаимодействий, а не просто для отображения информации.